# 테이블 삭제와 변경

## 1. 테이블 삭제
----------------
    DROP TABLE <테이블명>;

테이블을 삭제한다. 삭제한 테이블은 복구할 수 없다.

## 2. 테이블 정의 변경
---------------------
### <li> 열 추가 구문
    ALTER TABLE <테이블명> ADD COLUMN <열 정의>;

### <li> 열 삭제 구문
    ALTER TABLE <테이블명> DROP COLUMN <열 명>;
생성한 테이블의 정의를 수정한다.

## 3. 테이블 수정
----------------
    ALTER TABLE <원래 테이블명> RENAME TO <바꿀 테이블명>;

테이블의 이름을 잘못 입력했을때 이름을 바꾸는 명령어.
RDBMS마다 다른 형식을

가지고 있음. 위의 구문은 Oracle과 PostgreSQL에서 사용가능.

## 4. 테이블에 데이터 등록
-------------------------
    BEGIN TRANSACTION;
    INSERT INTO <테이블명> VALUES(<열에 들어갈 값1>, <값2>, ...);
    ....
    COMMIT;

테이블에 데이터를 추가하는 SQL문


  ## 출처
 **  친절한 설명과 풍부한 그림으로 배우는 SQL 더 쉽게, 더 깊게(제이펍) - 미크 지음**
   위 도서를 읽고 요약한 내용입니다.
